Repository: yordanos-bogale5/ridiy
Catalog: libs/flutter_localizations/locales/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_tw

# share_trip_not_arrived_time
source: I expect the trip to take approximately {duration} minutes once I am in the driver's car.
ja: 運転手の車に乗り込んでからの所要時間は約 {duration} 分と予想しています。
ko: 운전기사의 차에 타면 약 {duration}분 정도 소요될 것으로 예상됩니다.
zh_tw: 我預計，一旦我上了司機的車，行程大約需要 {duration} 分鐘。

# sendSOSMessage
source: IMPORTANT: Please use this feature only in case of emergency. We will contact authorities in behalf of you.
ja: 重要: この機能は緊急の場合にのみ使用してください。私たちがあなたに代わって当局に連絡します。
ko: 중요: 이 기능은 긴급 상황에만 사용하세요. 귀하를 대신하여 당국에 연락하겠습니다.
zh_tw: 重要提示：請僅在緊急情況下使用此功能。我們將代表您聯繫當局。

# confirmAndSendSOS
source: Confirm & Send SOS
ja: 確認する
ko: 확인하다
zh_tw: 確認

# sosSentSuccessfully
source: SOS has been sent successfully
ja: SOSは正常に送信されました
ko: SOS가 성공적으로 전송되었습니다
zh_tw: SOS 已成功發送

# topUpSuccess
source: Wallet has been topped up successfully
ja: ウォレットへのチャージが完了しました
ko: 지갑이 성공적으로 충전되었습니다
zh_tw: 錢包已儲值成功

# cancelNotAllowed
source: You cannot cancel a ride that has already started.
ja: すでに開始された乗車のキャンセルはできません。
ko: 이미 시작된 라이딩은 취소할 수 없습니다.
zh_tw: 無法取消已開始的行程。

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

source: Connection error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_tw: 連線錯誤

source: Server error
ja: サーバーエラー
ko: 서버 오류
zh_tw: 伺服器錯誤

source: Add new location
ja: 新しい場所を追加
ko: 새 위치 추가
zh_tw: 新增位置

source: Two-way trip
ja: 双方向旅行
ko: 양방향 여행
zh_tw: 兩程行程

source: Report Submitted
ja: 報告書が提出されました
ko: 보고서가 제출되었습니다.
zh_tw: 報告已提交

# reportSubmittedDescription
source: Your report has been submitted successfully, we will review it and take the necessary actions.
ja: あなたのレポートは正常に送信されました。私たちはそれを確認し、必要な措置を講じます。
ko: 귀하의 신고가 성공적으로 제출되었습니다. 저희는 이를 검토하고 필요한 조치를 취하겠습니다.
zh_tw: 您的報告已成功提交，我們將對其進行審核並採取必要的措施。

source: Card number
ja: カード番号
ko: 카드 번호
zh_tw: 卡號

# cardNumberHint
source: Enter card number
ja: カード番号を入力してください
ko: 카드번호 입력
zh_tw: 輸入卡號

source: Expiry date
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh_tw: 到期日

# expiryDateHint
source: MM/YY
ja: YY/MM
ko: 월/년
zh_tw: 月/年

source: No favorite drivers
ja: お気に入りのドライバーはいません
ko: 즐겨찾는 드라이버가 없습니다.
zh_tw: 沒有最喜歡的車手

# noFavoriteDriversDescription
source: You can mark your preferred drivers as favorites when rating them after the trip.
ja: 旅行後に評価するときに、お気に入りのドライバーをお気に入りとしてマークできます。
ko: 여행 후 선호하는 운전자를 평가할 때 즐겨찾기로 표시할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在行程結束後對您喜歡的司機進行評分時將其標記為最愛。

# pickupLocationNotFound
source: We were unable to determine your current location using GPS as pickup point. Please enter your pickup point manually.
ja: GPS を集合場所として使用して現在地を特定できませんでした。乗車場所を手動で入力してください。
ko: GPS를 픽업 지점으로 사용하여 현재 위치를 확인할 수 없습니다. 픽업 장소를 수동으로 입력해주세요.
zh_tw: 我們無法使用 GPS 作為上車點來確定您目前的位置。請手動輸入您的接送點。

source: Drag to select
ja: ドラッグして選択します
ko: 드래그하여 선택
zh_tw: 拖曳選擇

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰다
zh_tw: 跳過

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_tw: 開啟設定

source: Location permission
ja: 位置情報の許可
ko: 위치 권한
zh_tw: 位置許可

# locationPermissionDeniedForeverMessage
source: Location permission is required to receive orders near you and for the rider to track your location. You cannot receive orders without this permission enabled. You can change this permission in your phone's settings.
ja: 位置情報の許可は、周囲で注文を受信するため、またライダーがあなたの位置を追跡するための要件です。この許可がなければ注文を受け取ることはできず、当社はあなたの現在地に注意しています。この権限は電話の設定で変更できます。
ko: 위치 권한은 주변에서 주문을 받고 라이더가 위치를 추적하는 데 필요합니다. 이 허가 없이는 주문을 받을 수 없으며 당사는 귀하의 현재 위치를 감시하고 있습니다. 휴대폰 설정에서 이 권한을 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 位置許可是接收您周圍的訂單以及騎士追蹤您的位置的必要條件。未經此許可，您無法接收訂單，我們會留意您目前的位置。您可以在手機設定中變更此權限。

source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용하다
zh_tw: 允許

# driverOnlineTitle
source: Searching for a ride
ja: 乗り物を探しています
ko: 차량 검색 중
zh_tw: 尋找乘車服務

# driverOfflineTitle
source: Get online to start receiving requests
ja: リクエストの受信を開始するにはオンラインに接続してください
ko: 요청을 받으려면 온라인에 접속하세요.
zh_tw: 上網開始接收請求

# payInCash
source: Cash payment
ja: 現金払い
ko: 현금 결제
zh_tw: 現金支付

# payInCashDescription
source: Please proceed with the cash payment to the driver. The driver will confirm the payment once received.
ja: ドライバーへ現金でお支払いください。ドライバーは支払いを受け取り次第確認します。
ko: 운전기사에게 현금결제를 진행해주세요. 운전기사는 결제가 완료되면 확인합니다.
zh_tw: 請向司機支付現金。司機收到付款後將確認付款。

source: Add to favorite drivers
ja: お気に入りのドライバーに追加する
ko: 즐겨찾는 드라이버에 추가
zh_tw: 添加到最喜歡的驅動程式

source: Slide to confirm arrival
ja: スライドして到着を確認します
ko: 슬라이드하여 도착 확인
zh_tw: 滑動確認到達

source: Slide to confirm pickup
ja: スライドしてピックアップを確認します
ko: 슬라이드하여 픽업 확인
zh_tw: 滑動確認取貨

source: Slide to Confirm Drop-off
ja: スライドして降車を確認します
ko: 슬라이드하여 하차 확인
zh_tw: 滑動以確認還車

# noticePickingUpRiderIn
source: Picking up the rider in:
ja: ライダーを迎えに行く場所:
ko: 승객 픽업 장소:
zh_tw: 在以下地點接載乘客：

# noticeRiderNotified
source: Rider has been notified. Pick up the rider and start the ride
ja: ライダーに通知されました。ライダーを迎えに行き、乗車を開始してください
ko: 라이더에게 알림이 전달되었습니다. 라이더를 픽업하고 라이드를 시작하세요.
zh_tw: 乘客已收到通知，接載乘客並開始騎行
